-> Estilo Técnico
-> Musica evoluiu? Não afirmar este tipo de coisa
-> Todos usam midi? Todos mesmo?
OK -> Preço estimado não contam com o "mundo real"
OK -> Afirmações sobre preço de anotação musical geram dúvidas
OK -> Retirar caixa uC
-> Referenciar definição de pitch detection
-> Filtro pré enfase
-> Melhorar resultados
OK -> Guitar -> Electric Guitar

+/- -> Generalizações -> Remover espicificidade 
-> Não usar perfeito/definição geral não científica
-> Explicar números empíricos
-> Informalidade (super cheap)

-> Simplicidade é relativa
-> Ressaltar algumas parte para leigos
-> Escolha dos testes
-> 4 notas/s é rápido?
-> Introdução de música (sobre guitarra, afinação, notas)
OK -> Comparar os valores de preço com guitarra para ter uma ordem de grandeza
-> Comparar os gráficos do plotter com osciloscópio

-> Escolhas são ainda mais importantes (ex.: AMPOP)
